猶如在夢幻國
神奇力量贈我袋仔的百寶
袋仔的百寶
同遊萬丈太空
銀河上面捕捉光陰的美好
若事遇到，隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異辰無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再沿望快車
沙喇喇…陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去搭
步
哆喇，A夢，讓此刻不會老
夢境中可以達到
喇啦喇
陪伴我一起歌唱
舊聖安哥同樂去踏踏步
哆喇，A夢，讓此刻不會老
美景將可以望見得
震驚
大雄攞到一百分
呀？
無論睇幾多次，都係一百分
老師
我一百分
我都懷疑佢自己睇錯啊
但係睇咗好多次都係一百分啊
大雄啊
做得好好啊
雖然一直以嚟我都
肯定自己唔會做到
但係我嘅實力終於發揮到出嚟喇
等我畀大家睇下先
功夫
咪住先
其實炫耀係一種好討厭嘅行為啊
我覺得呢種事最好係
輕描淡寫噉樣講畀人知
係啊，電視節目係噉講啊
我發節目我都有睇啊
真係好犀利啊
將個西瓜成個放住入口
真係嚇咗一跳啊
嚇咗一跳啊
係啊
仲有一個90幾歲嘅
阿伯表演後空翻𠻹
好犀利啊
有張測驗卷跌咗喺度啊
到底係邊個嘅呢？
犀利啊，係一百分啊
攞到一百分嘅話
就可以肯定唔係大雄㗎喇
寫住嘢畀大雄㗎
咁肯定唔會係一百分呢
唔係寫錯名就係分做錯咗喇
係喇，如果我話我測驗攞到一百分
你信唔信啊？
大雄
我始終覺得人嘅價值係唔
應該由測驗嘅分數嚟決定嘅
大雄係一個性格和我
而且好真誠嘅人
就算測驗零分都唔緊要㗎
但係記住唔可以偷懶
孩子繼續加油啦
媽媽
媽媽，我測驗攞到
大雄啊，我個頭由
今朝開始就覺得好痛
我而家唔想睇測驗卷住啊
對唔住啊
我趕時間啊
你睇下先啊
我一百分
你攞咗人哋嘅測驗卷呀？
點解？
太過分喇
對唔住啊
因為趕時間所以衝口而出
細事嘅嘢有時真係好難估到嘅
就好似成日攞零分嘅大雄撞彩攞
到一百分都唔係絕對冇可能嘅
點都冇所謂啦，咁又係𠸏
竟然攞到一百分，的確係我錯
最好就係瞓多啲晏覺攞零分啊
唔覺意傷害得佢好心𠻹
要諗下辦法先得喇
剛關機
我啲工作係無論係任何事
都會令人相信唔止噉
仲會令人做出嚟期望嘅反應㗎
我知，所以唔係拎你出嚟囖
我個目的係想你令大家都
相信大雄攞咗一百分
而且仲對大雄另眼相看啊
乜嘅程度呢？
有極高、高中、同
普通四種唔同程度
高啊，唔係啊，係極高啊
首先由媽媽開始
直接噉講係冇用嘅
因為一般人係會
相信報紙同電視講嘅嘢嘅
就利用極高電壓
令報道員講出呢件事喇
各位觀眾，有一則特別消息
出乎意料，嘢畀大雄同學佢
大雄竟然攞到一百分啊
一百分
大雄一百分
係真𠸏？
當然係真㗎啦
我係咪發緊夢啊？
好啊，唔該你繼續啦，打戰鬥喇
哇，一定要快手啲囖
今日有豆沙包嘅特賣啊
有冇睇新聞啊？
有啊
新聞話大雄測驗攞到一百分喇
大雄真係好犀利啊
但喺我之前嘅測驗都攞
過幾次一百分喇
你攞到一百分嘅話
根本就完全唔出奇
就係大雄攞一百分先
就係新聞吖嘛
你又講得啱
係成日攞零分嘅大雄
攞到一百分啊
呢一個程度唔可以算係極高
如果係有地位嘅人，效果會更加大
今日請咗特城大學教授江來博士就嚟
同大家講講對今後國際形勢嘅展望
大雄測驗竟然攞到一百分
呢一件的確係非常之偉大嘅事
向不可能嘅事挑戰
亦同時係達成咗
可以媲美哥倫布發現美洲大陸
以及可以同阿波羅11
號登陸月球嘅偉業相比
係
我睇咗電視報道啊
老公
大雄佢
大雄佢係喺太好喇，真係太好喇
等消息傳開至某個程度之後
就算唔做任何嘢
消息都會傳得更開
極高電波增強
呢件事真係令人好震驚啊
你好啊，幾位
我哋電視台決定要拍一個特輯
你哋想唔想出鏡講下喺朋友嘅角度
覺得葉碧玉係個點樣嘅人呢？
好啊，好，可以
我願意上鏡講出下
我哋幾個同大雄好好朋友㗎
請父母都一齊上鏡啦
我會着最靚嗰套衫
我一定會拍個靚相嘅
點解出面咁嘈𠸏？
媽媽，茶點啦
我，你畀大雄出咗嚟喇
好，我哋行喇
行咩啊？
去邊啊？
去電視台啊
咩？
發生咩事啊？
大雄
真係做得好啊
我嘅好朋友
喂
好靚仔喎
大雄，你做得好好啊
我哎吔，你太過獎喇
嘢畀大雄
請你講下攞一百分嘅感想啦
我隻要啊
我啊
我隻要認真啲
咁小事話得我咁耳啦
我一百分奪米
任何款式都係一百分
唔通係？
大件事囖
係噉
大雄放學返屋企會做嘅事就係午睡
有啲奇怪喎
返學嘅話，會經常遲到
然後被罰喺走廊騎
到目前為止攞零分嘅次數係停啊
唔好再拍喇
跟住，請睇下拍攝到嘅影像
你知唔知零分係代表咩意思？
係答錯
不斷答錯
一題不漏噉答錯
有名本地嘅男童
佢話係神乎其技噉不斷攞離婚
佢就係野比大雄
大雄
放過我喇
係野比大雄啊
幾好喎
係啊呢
為咗要歌頌大雄嘅偉業
要爭取將今日定為公眾假期
佢哋竟然噉做
期望學校嘅水平提升
要設立大雄獎學金
噉就太誇張喇
弊喇，大雄
哆喇，A夢發生咗咩事啊？
嗰個公關機做得太過火
要快啲返屋企啊
我我嘿嘿
一一百分大紅
一百分大紅
一百分大紅，一百分大紅
一萬
我停止公關機，大雄
你喺呢度等我吖吓
一萬
快啲停止啊
將而家做緊嘅事全部取消
已經夠喇
真係嘅
唔緊要咩？
難得做到呢個地步
哎吔，唔好講，快啲停止
好啦
終於冇事喇
今日真係慘啊
我之前都唔知道公關機
嘅效果原來係咁強個
噉嘅測驗卷都收埋佢喇
呀？
大雄啊
大雄，誒誒，媽媽
你又想收埋張測驗卷呀？
呢張嚟，畀我睇下
我係
真係吖
一百分
要揾個上架上住
然後掛起佢喇
喂，唔好再做埋啲誇張嘅事囖
要當佢係我哋嘅家傳之寶啊
等陣啊，我都話咗唔好啦
老公
大雄啊
增加羅卡嘅寶物
寶拉夢
你今日睇嚟好開心
做乜嘢啊？
係咪發生咗啲好事啊？
我諗到一個非常之好嘅主意啊
咩主意啊？
有冇一百yen啊？
哦，有啊，借嚟啊
嗱
做乜嘢啊？
鎮定啲，唔使咁慌張
尋寶機呢部機係可以揾
出一百米以內嘅寶藏㗎
原來係噉樣呀？
只要有呢部機
冇嘅
奇喇
做乜嘢啊？
部機完全冇反應嘅
你唔好講笑喇
今個月嘅零用錢就
剩低嗰一百英咋
係喇
呢部機係唔會將價值
一千英以下嘅嘢視為寶藏嘅
你點樣補償啊？
快啲畀翻一百英我啊
唔使咁緊張
好快會令你成為億萬富翁㗎喇
我其實我係睇咗呢一本書啊
被埋藏嘅寶藏
傳説風神壽吉收埋嘅寶藏
仲有德川嘅寶藏同武田信玄嘅黃金
日本各地都有埋藏寶藏嘅傳説
但係呢啲寶藏應該唔
會咁容易揾到囖
所以只要利用呢一部尋寶機
肯定會揾到好多金銀珠寶嘅
好啊…
靜下去揾囖
喂喂，如果發現到一億英嘅寶藏
兩個人平分，每人就有5000億
5000億？
冇錯，係5000億啊
係5000億啊
頭先講一百億
要喺你嗰份扣返畀我嘅
噉好記性角
各位
做乜拎住啲噉計嘢啊？
你哋而家要去掘返薯呀？
你要去尋寶？
咁你係講真個？
有乜理由咁容易揾到寶藏呢？
大雄成日做埋啲無謂嘢
你哋唔知尋寶機嘅事
所以先至會笑㗎啫
揾到一億英之後
就輪到我哋笑你哋啊
人妖呢
發展我啫
噉去邊度揾啊？
根據記錄話
夢夢時代將超過2002黃金埋
咗喺呢個真伽羅卡里面啊
2002黃金大約係一億英
應該唔止咁少㗎
起碼係十倍嘅…十倍啊
快啲去喇，我哋要快啲去揾啊
呢度就係真加羅卡囖
喺呢度有2002
好，噉去揾喇
如果我有咗一億yen
就可以買好多朱古力同蛋糕
仲有壽司店
你嘅願望太少兒科喇
哆喇，A夢，你打算點啊？
肯定你會買好多…嘅豆沙包
唔係咁簡單嘅事
係咪好多高級嘅豆沙包啊？
點解噉㗎？
完全冇反應嘅
因為寶藏唔係喺
一百米以內就唔會有反應
我哋再行入啲啦
呢啲聲係挖掘嘅聲啊
弊喇，畀人搶先一步𠻹
1003216
往我哋咁遠走嚟呀？
1008339
原來係耕田嘅聲
1010421
大家犀利喇
1016985
仲未揾到啊
1020187
嗰部機係咪真係靠得住咁？
1022909
喂
1024870
你唔好嘈啦，唔好再吹住晒啊
1030858
寶藏啊
1032337
喺邊啊
1035216
寶藏寶藏…寶藏越嚟越近喇
1045054
有間屋啊
1047693
喺呢度囖
1049532
但係喺人哋間屋前面喎
1054533
唔緊要啦，因為我哋發現先𠺢嘛
1057370
掘到寶藏之後
1058529
分返啲畀呢間屋嘅屋主就得喇
1061407
好啦，一於噉話啦
1063165
掘啦
1084267
等我打開得唔得吖？
1085829
噉梗係得啦
1089115
大量嘅金銀珠寶啊
1094765
開銀行存摺
1096448
啲金銀珠寶喇
1098131
喂
1100775
米店個情啊，係我阿夾萬嚟㗎
1109309
我對唔住啊
1113028
都唔係乜嘢寶藏嚟嘅
1114908
真係完全信唔過
1116948
唔係啊
1117908
連傳接都可以發現到
1119788
我覺得部機好高性能啊
1121708
真係嗎？
1124108
有好強嘅反應啊
1125708
呢個睇嚟應該會有一億yen啊
1128428
呢邊啊，哈哈，今次一定係
1131508
今次一定喺呢邊啊
1140275
呢個背囊有一億英
1142836
唔係咁多事呀？
1145278
點解佢會帶咁多錢
走嚟噉樣嘅深山呢？
1148440
好可疑啊
1149321
跟佢睇下囖
1157606
哎吔，呢度咪係喺頭先嘅農户
1161689
到底乜嘢事呢？
1164710
午安啊
1168594
今日嘅天氣好熱啊
1171516
小小意思唔成敬意，請你笑納啦
1175440
今日我帶咗一大筆錢嚟
你嘅意思點啊？
1179484
請你賣畀我啦，好嘛？
1182247
一億yen啊
1183688
呢座山係我祖先留畀我嘅
1186331
點都唔賣㗎啦
1190066
求下你賣畀我呢
1191868
我話唔賣就唔賣，走啊
1194750
對唔住啊，大家細
1198193
原來佢係想嚟買呢座山啊
1204999
喂，仲未揾到啊，哆啦，A夢
1208483
我已經好攰喇
1210726
個天黑晒，似乎就快落雨啊
1213169
我哋不如走吧咯
1214891
你真係好嘈啊
1216453
如果真係咁容易揾到嘅話
1217734
就唔使咁辛苦啦
1219536
喺你之前話好容易揾到㗎喎
1222219
我嘅意思係，呀？
1233971
老實講吖
1234852
我一開始就唔係好相信呢種事㗎
1237453
每次信你講嘅嘢都
一定唔會有好結果
1240895
你好煩啊，噉你又點啊？
1242896
唔係因為寶藏先至跟埋嚟㗎咩？
1245258
有冇寶藏都算啦
總之畀翻一百億我
1248180
你真係好煩啊，成日提住一百億
1251757
我
1252877
哼
1253636
你唔使講啦
肯定又係啲無聊嘢喇
1256875
唔係啊，今次嘅反應
真係非常之強烈啊
1259954
嗰邊啊
1260993
係咪㗎？
1269949
山泥傾瀉阻塞咗山路啊
1271989
就係因為呢場雨啊
1274467
哦，我
1280668
喺呢度喇
1281828
呢度點解噉㗎？
1284109
一定係原本埋喺上面嘅寶藏
1286150
連同山泥一齊沖咗落嚟呢一度啊
1289310
係喎
1290391
今次肯定係啊，掘啦
1307258
好似有啲嘢啊
1314787
好大沓鈔票啊
1317830
呢度都有啊
1319191
一定仲有好多啊，係啊，我呢個係
1325933
係背囊
1327815
有好多鈔票啊
1329255
但係呢個背囊好似喺
邊度見過噉㗎
1331897
救我啊
1332858
有冇人啊？
1334899
喂，有冇人啊？
1337260
救我啊
1340542
喺裏面啊
1349042
救我啊
1351000
我而家嚟救你啊
1354317
我
1363860
多謝你哋啊
1364821
我喺旁邊嘅山洞避雨
1366584
點知山洞入口突然畀山泥封住
1369107
哎吔，真係好多謝你哋啊
1371311
你哋簡直就係我救命恩人喇
1374475
哎吔，呢度係我嘅小小謝禮
1376919
請你哋收咗佢
1378321
好
1381870
心到出晒面，真係好肉酸啊
1383873
係咩？
1384754
喺呢個時候要扮大方
1387439
唔好客氣
1388320
我哋救你嘅目的唔係為咗噉樣嘅
1391165
你係唔需要畀謝禮嘅
1394840
之後佢就會話，請唔好噉樣講啦
1397080
無論如何，請你哋收咗佢啦
1398920
噉噉啊
1400680
你哋實在係無慾無求嘅小朋友
1403120
我真係好感動啊
1404560
係噉，至少都希望
你哋收咗呢樣嘢啊
1410120
係噉，我哋再見喇噃
1411800
真係好多謝你哋啊
1415800
呀？
1417760
1421176
你亦都係哆啦，A夢你啊
1422618
成日喺度扮大方啊
1424179
係因為你表現得太過貪錢喇
1426622
畀翻一百億我，你又提一百億啦
1429185
呢啲咪叫做貪錢囖
1430987
你點講都好啦，一百億，一百億
1433270
大佬煩
1434870
用哆啦，A夢嘅法寶
次次都冇好結果
1437428
我嘅法寶係廿二世紀嘅法寶嚟嘅
1440147
但係缺陷多到根本冇用啦
1442145
冇啲咁嘅事啊
1455297
不會老
1456299
未緊張
1457943
可以望見得多